❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ෂින් කුමරුගේ මන්දිරය)
(දිවංගත ගු ආර්යාවගේ අනුස්මරණ පුවරුව)
උතුමාණනි, මගේ ශෝකය.
මගේ නැසීගිය බිරිඳගේ මරණ සංවත්සරයේදී ,
ඔබ මා සමඟ ගෞරවය දැක්වීමට මගේ ආරාධනය පිළිගත්තා .
මම අතිශයින් කෘතඥ වෙනවා.
මම වයඹ දෙසින් බොහෝ දුරින් සිටියදී,
කිංෂි
අධිරාජ්‍ය අගනුවර මගේ එකම ආදරණීය මිතුරා විය .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
දැන් මම
කිංෂිට මගේ ගෞරවය පුද කළාට පස්සේ
මගේ ආශාව ඉටු කළා,
මම ආපහු යන්න ඕනේ.
තේ ටිකක් බොන්න මාත් එක්ක පාඩමට එකතු වෙන්න පුළුවන්ද ?
කිංෂි සමාගම තබා ගැනීමට පවා,
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
නේද?
=බලයේ මල්=
( ජින් හුවාං විසින් රචිත "After My Bloom, All Flowers Wither" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී )
=18 වන කථාංගය=
(හෙක්සියන් ග්‍රාස්?)
(හෙක්සියැං තණකොළ තේ කොළ සමඟ මිශ්‍ර කිරීම)
(සුවඳ වැඩි දියුණු කළ හැකිය.)
(නමුත් Xiao Changqing සඳහා,)
(ඔහු එය පානය කළ පසු,)
(ඔහු හුස්ම හිරවී
මොහොතකින් මිය යනු ඇත.)
මහෝත්තමයාණෙනි,
කරුණාකර.
තේ එකට ස්තූතියි, උතුමාණනි.
මට දැන් මතක් වුනා
මගේ ගෙදර හදිසි වැඩක් තියෙනවා කියලා.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
උතුමාණනි,
හිම නිසා මාර්ගය ලිස්සන සුළුයි.
මම ඔයාට හෙමින් ඇවිදින්න උදව් කරන්නම්.
උතුමාණනි, මොකද වුණේ?
ඔබ මෙතරම් හදිසියක ඇයි?
ඉක්මනින්!
කිසි කෙනෙක නැහැ
මේ කාරණය ගැන දන්නවා.
කිංෂි හැර.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
ප්‍රතිවිරෝධකය මෙතන තියෙනවද?
මුලින්ම ඔබේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කිව්වොත් මිසක්
ඔයා කිංෂි කියලා.
ඔයා මාව බේරගත්තොත්,
ඒක පිළිගැනීමක්.
ඔයා අසාධාරණයි.
ඔයාට තාමත් මේක මතකද?
මේ
ඔයා කලින් ආදරේ කරපු ජේඩ් ඉණ පෙන්ඩනය.
කලින්, ඔයා
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එක්ක විවාහ වෙන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන හිටියා.
ඒ ඔහු
නීත්‍යානුකූල පෙළපතේ කෙනෙක් නිසා,
නමුත් දුර්වල හා රෝගී.
ඔයා විශ්වාස කළා ඒ වගේ සැමියෙක්ව විවාහ කරගන්නවා කියලා.
ඔහුගේ බලපෑම භාවිතා කර මාර්ගය සකස් කිරීමට ඔබට ඉඩ සලසයි.
ෂෙන් පවුල ආරක්ෂා කිරීමට
සහ ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට
මොකද ඔයා දරුණු වේදනාවක් වින්දා.
ඔබේම ඉරණම කෙරෙහි බල රහිත වීම .
දැන්, ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරු හරහා දැක ඇති
හැසිරවීමේ ස්වභාවය.
ඔහුට එරෙහිව,
කිසිවෙකුට අවස්ථාවක් නැත.
ඒකයි ඔයා
විවාහය කල් දාන්න හදන්නේ.
ඔයාට මේ විවාහය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕන.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කියන හැම වචනයක්ම,
ඔබ එහි තේරුම හරියටම දන්නවා.
ඔබ Gu Qingzhi ය.
ඔයා නේද?
කිංෂි ජීවතුන් අතර සිටියදී,
ඔයා ඇත්තටම ඇයට අවංකව සැලකුවා.
නමුත් ඔබ සැමවිටම
ඔබේ කරුණාව ඇය මත පැටවුවා
ඔබ හොඳම යැයි සිතූ ආකාරවලින්.
ඔයා හිතුවේ
ඔයා ඇති තරම් ඉහළට නැග්ගා නම්,
ඔබට ඇයව ඔබේ පියාපත් යට තබා ගත හැකියි.
ඒ නිසා තමයි ඔයා මංමුලා සහගතව උඩට නගින්නේ,
ඔබ මුහුණ දෙන සෑම
බාධකයක්ම එකින් එක ඉවත් කරනු ඇත.
එයට ගු පවුලද ඇතුළත් වේ.
ගු පවුලේ වැටීමෙන් පසු හේතුව
මම ඔවුන් සමඟ සබඳතා බිඳ දැමීමට තෝරා ගත්තේ
...
Gu Qingzhi ගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට.
ගු පවුලේ වැටීම
ඔබේ වරදක් නොවේ.
නමුත්
ගු කිංෂි බේරා ගැනීම සඳහා ඔබ ඔවුන්ගේ මරණ දඬුවම අධීක්ෂණය කරමින් සිටියා.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ එයද?
ඇයට අවශ්‍ය දේ
ඕනෑම දුෂ්කරතාවයකට එක්ව මුහුණ දීමට සිදු විය.
මම වැරදියි.
මම වැරදියි කියලා මම ගොඩක් කල් ඉඳන් දන්නවා .
මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
මෙම අවස්ථාවේ,
මම මගේ ජීවිතය සමඟ සටන් කරන්නෙමි.
ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට.
කිංෂි වරක් ඇගේ ලිපිවල මෙසේ පැවසුවාය
ඇය බව
කවදාවත් ඔයා ගැන හැඟීමක් තිබුණේ නැහැ.
ඇය සමඟ ඔබේ විවාහය
පහසුව සඳහා වූ විවාහයක් පමණි.
නමුත් ඇය මෙසේද පැවසුවාය
එසේ වුවද,
ඔයා
එයා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන කෙනෙක්.
ඉතින් කුමක් සිදු වුවද,
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ සාමකාමී ජීවිතයක් ගත කරනවා දැකීමටයි.
(ජීවමාන සහ විස්මයජනක)
Xihe.
පේස්ට්‍රි ටිකක් තියෙනවා.
ඔබේ අත් සෝදන්න.
මේ කුමක් ද?
මෙය ජනප්‍රිය අත් ආලේපනයකි.
ඒක හරිම සුවඳයි.
මේක හැදුවේ ඔයාද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ෂීහේ, ඔයාගේ මැහුම් වැඩ පුදුම සහගතයි.
මේ රෙදි වර්ගය මොකක්ද?
ඒක හරිම සිනිඳුයි.
Xihe,
ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්ද?
නැත.
මම ඒක ඔයාට දුන්නොත්,
ඔබ එය රහසින් පැළඳීමට නිසැකවම පෙළඹෙනු ඇත .
ඕනෑම අතපසුවීමක්
අධිරාජ්‍යයා රැවටීමේ මාරාන්තික අපරාධයක් වනු ඇත .
චීන අලුත් අවුරුදු උදාව සඳහා ඔබට සැලසුම් තිබේද ?
ඔයා මාත් එක්ක මගේ අම්මගෙ සීයගෙ ගෙදර එන්න කැමතිද ?
ඇත්තටම?
ෂීහේ, ඔයා තමයි හොඳම.
(ප්‍රසන්න වසන්තය, මහා වාසනාව)
ප්රවේසම් වන්න.
(ටාඕ පදිංචිය)
මෙන්න, මෙය ඔබ වෙනුවෙන්.
තදින් අල්ලගන්න.
ඔයා වෙනුවෙන්.
ස්තූතියි, සීයා.
හොඳයි.
Xihe.
සුභ පැතුම්, අධ්‍යක්ෂ ටාඕ.
සීයා.
මාමා, නැන්දා.
හැමෝටම සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
- අපි හැමෝම හොඳින්.
- සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
තරුණ මාස්ටර් බු.
ඔයත් අපිත් එක්ක චීන අලුත් අවුරුද්ද සමරනවද ?
මට
අධිරාජ්‍ය අගනුවර කිසිම පවුලක් හෝ නෑදෑයෙක් නැහැ.
නිවාඩු කාලය මට හරිම පාළුයි.
මම
අද ඔයාගෙ ගෙදර අයට බරක් පටවන්නෙ නෑ කියලා මම හිතනවා.
වැඩි වන තරමට, සතුට වැඩි වේ.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
හරියටම.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ
ඔබේ වැඩිහිටියන්ගෙන් ලැබුණු චීන අලුත් අවුරුදු මුදල්.
ඔබට තවත් වසරක ආයු කාලයක් සහ වැඩි ධනයක් ලැබේවා .
ඔබ සැමට නිවන් සුව ලැබේවා.
ස්තූතියි, සීයා.
අමාත්‍ය ටාඕ,
මම ඔයාගෙ සල්ලි නිකන් ගන්නෙ නෑ
.
දින කිහිපයකින්, මට අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
වැන්ග් පදිංචියට දුෂ්කර කාලයක් ලබා දීමට.
වැන්ග් පදිංචියට අමාරු කාලයක් දෙන්නේ ඇයි?
ලේකම් කාර්යාලයේ අධ්‍යක්ෂ ධුරයට ඔබ උසස් වීම ගැන වැන්ග් ෂෙන් අසතුටින් සිටී .
එයා
ඔයාට රහසින් කරදර ඇති කරනවා.
මම ඒ ගැන හොඳින් දන්නවා.
මම එයාට ටිකක් කරදර කරන්නම්.
ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ කෝපය පිට කිරීමට.
ඔහ්, ඔයා.
සෑම මසකම, ඔබට
දුසිම් ගනනක් වැරදි සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වේ.
ඔයා සෙන්සරේට් ලැයිස්තුවේ උඩින්ම ඉන්නවා .
ඔබ තවමත් කරදර ඇති කිරීමට එඩිතරද?
ඔයා දැන් අවුරුද්දක් වැඩිමල්.
වඩාත් සුදුසු ලෙස ක්‍රියා කිරීමට කාලයයි.
මම මගේ පාඩම ඉගෙන ගත්තා.
හරි, අපි ඇතුලට යමු.
- අපි ඇතුලට යමු.
- ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ආවා!
- ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
ඇමති ටාඕ, කරුණාකරලා,
විධිමත් කටයුතු අතහරින්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා අද මාලිගාවේ ඉන්න ඕනේ.
ඔයා ඇයි මගේ ගෙදරට ආවේ?
චීන අලුත් අවුරුදු උදාව
සහ චීන අලුත් අවුරුදු දිනය
පවුලේ අය සමඟ ගත කළ යුතුය.
මාලිගාවේ නීති ගොඩක් තියෙනවා.
සෑම දෙයක්ම දැඩි හා විධිමත් ය.
මට ඒක සීතලයි, අපුද්ගලයි වගේ.
ඒ වගේම, මට අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ගැන සිතීම නතර කළ නොහැකි විය .
මම අනාරාධිතව ආවා.
ඔබට කමක් නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබගේ පැමිණීම අපට මහත් ගෞරවයක්.
අපේ නිහතමානී ගෙදර. ඒක ලොකු ගෞරවයක්.
එහෙනම් කරුණාකරලා, ඇතුළට එන්න.
සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා, මස්සිනා.
අහ්...
දරුවෙකුගේ වචනවලින් හානියක් සිදු නොවේ.
- දරුවෙකුගේ වචන වලින් හානියක් අදහස් නොවේ.
- ඔහුට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහිමය.
බබාලාගේ කටින්.
නැවත කියන්න.
සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා, මස්සිනා.
ඔක්කොම ගන්න.
නෑ, මේක...
මේක වැඩියි, උතුමාණනි.
හොඳයි...
කරුණාකරලා, ඇතුළට එන්න.
- ඇතුලට එන්න.
- කරුණාකරලා, ඇතුලට එන්න.
- අපි අපේ අසුන් ගනිමු.
- ඇතුළට එන්න.
ඉක්මන්.
ඉදිරියට එන්න.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
- චීන අලුත් අවුරුදු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට කාලයයි!
- ඒක හරි!
තවත් පැයකින්,
එය චීන අලුත් අවුරුද්දේ පළමු දිනය වනු ඇත .
මට පරණ අවුරුද්දට සමු දීලා
අලුත් අවුරුද්ද ඔබ සමඟ පිළිගන්න ඕන.
මම ඕන නෑ කිව්වොත්?
ඔයා පස්සට යනවද?
ඔබ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම දන්නේ අවාසි වලට එරෙහිව ඉදිරියට යන්නේ කොහොමද කියලා විතරයි ,
පසුබසින්නේ කෙසේද යන්න නොවේ.
මට රතිඤ්ඤා පත්තු කරන්න ඕන!
රතිඤ්ඤා!
රතිඤ්ඤා පත්තු කරන්න!
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
රතිඤ්ඤා!
චීන අලුත් අවුරුද්ද තමයි හොඳම.
- ඒක.
ප්රවේසම් වන්න.
යන්න, තවත් යන්න.
මෙම අලංකාර ගැටය තරමක් අද්විතීයයි.
මට එකක් අවශ්‍යයි.
ඔයා ඒක මට තෑගි කරයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මම මේ ගැටය හැදුවේ මගේ තාත්තට.
එහෙනම්, ඔයාට පුළුවන්ද?
මට තව එකක් හදලා දෙන්නද?
මට කණගාටුයි.
මට විවේක කාලයක් නැහැ.
Xihe,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එයට කැමතියි.
ඒක එයාට දෙන්න.
ඔබේ පවුල නැවත එක්වෙනවා දැකීම
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා.
මට සහෝදර සහෝදරියන් ගොඩක් හිටියත්,
චීන අලුත් අවුරුදු උදාවේදී
සහ චීන අලුත් අවුරුදු දිනයේදී,
මාව ඇසුරු කරන්න කවුරුත් නෑ.
සහ තනි පුද්ගලයෙක් නොවේ
මට චීන අලුත් අවුරුදු තෑග්ගක් දුන්නා.
ඉතින් මට ඒක දෙන්න.
මම වසන්ත සිතුවම් එල්ලන්න යනවා.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඒක ලස්සනයි.
(උතුම් හැඟීම සහ උසස් ස්වභාවය)
???එක තල්ලුවකින් කඩා වැටෙන බිත්තියක්???
???එක සිනහවකින් දියවෙන හිම???
(ජනතා නිවස)
???මම මෙච්චර වචන හංගලාද???
???ඔයාට කියන්න ඕනවට වඩා මැලිද???
???ඉතින් කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා???
??? එක අල්ලපු ගමන් ලිස්සලා යන වැලි ???
අම්මේ, බලන්න! ඒක හරිම ලස්සනයි!
හරිම ලස්සනයි.
ඒක ලස්සනයි.
වැඩි වැඩියෙන්
මම ඔබේ ගැටය දෙස බලන විට,
එය වඩාත් අපූරු බව පෙනේ.
???තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකමද???
දවස කවදා එයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි මා ගැන සිතයි කියලා,
සහ නිවාඩු කාලය තුළ,
මට අතින් සාදන ලද තෑග්ගක් සූදානම් කරන්න.
ඒ කෙනෙක්
මට ආශිර්වාද හා දීර්ඝායුෂ ප්‍රාර්ථනා කරනු ඇත.
??? කලකිරීමට බිය නොවන්නාක් මෙන් නිර්භීතද ???
???මගේ ආඩම්බරය තේරෙනවද???
???ඇත්තටම ඒක ඔයාගෙ වගේමද???
දැන් ඔබ තෘප්තිමත්ද?
???මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළාද???
කේන්ද්‍රීය නූල් අඟලක්,
අවුරුදු සියයක ජීවිතයක් සඳහා මලක්.
අධිරාජ්‍ය අගනුවර කියමනක් තියෙනවා .
අලුත් අවුරුද්ද උදාවන විට,
අලුත් අවුරුද්ද දකින්න කෙනෙකුට තම ආදරණීයයන් සමඟ අවදියෙන් සිටිය හැකිය ,
ඔවුන් අවුරුදු සියයක් සමගියෙන් ජීවත් වනු ඇත ,
සහ හදවතින් සදහටම එක්සත් වන්න.
???කලබල වූ මාරාන්තික ලෝකය???
???ඔබේ ඇස් පැහැදිලිව හා දීප්තිමත්ව පවතිනවාද???
මාව මෙතනින් එළියට බලන්න,
ඔබේ මහිමය.
මම ඔයාව ආපහු ඔයාගේ මාලිගාවට එක්කගෙන යන්නම්.
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
අද පවුලේ අය එක්ක එකතු වෙන දවසක්.
ඔබත්
කලින් මාලිගාවට ආපසු යා යුතුයි.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් සහ වැන්දඹු අධිරාජිනිය සමඟ උත්සවය සැමරීමට .
මහෝත්තමයාණෙනි,
ෂින් කුමාරයා ඉස්සරහින් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මාගේ නොසැලකිලිමත්කමට සමාව දෙන්න, ඔබගේ උතුම්කම.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ආපහු මෙහෙ එන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
ඔහුට අල්ලස් දී තිබෙනවා.
ඔහු ආපසු එන්නේ කෙසේද?
උතුමාණනි,
මට කරත්තය පදවන්න දෙන්න.
ඉන්න.
මට එයාව පේන්නේ නැත්නම්,
ඔහු බොහෝ විට මෙය අත්හරින එකක් නැහැ.
කවුද දන්නේ එයා තව රියදුරන් කී දෙනෙක්
යවයිද කියලා?
මම ඔබ එනතුරු
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටිමි.
ඔයා ගොඩක් කරදර වලට මුහුණ දීලා තියෙනවා.
මේ සියල්ල කුමක් සඳහාද?
අද රෑ චීන අලුත් අවුරුදු උදාවයි.
යමක් තියෙනවා.
මම ඔබ සමඟ නැරඹීමට කැමතියි.
ඔබේ ගිනිකෙළි
නිසැකවම නිර්මාණශීලීයි.
චීන අලුත් අවුරුදු උදාවේදී,
නව වසර පිළිගැනීමට සැමියා සහ බිරිඳ අවදියෙන් සිටිති .
එය සංකේතවත් කරයි
එකට වයසට යාම
වසරින් වසර.
නමුත් අපි විවාහ වෙලා අවුරුදු පහ ඇතුළත ,
කිංෂි කවදාවත් අලුත් අවුරුද්දට මාත් එක්ක හිටියේ නැහැ .
සෑම වසරකම මම මගේ පියා සහ වැන්දඹු අධිරාජිනිය සමඟ මාලිගාවේ සිටියෙමි .
පවුලේ භෝජන සංග්‍රහයෙන් පසු,
මම මගේ මාලිගාවට ආපසු ගිය විට,
ඇය කෙලින්ම ගියේ විවේක ගැනීමට ඇගේ කාමරයටය.
ඇය හැම විටම එහෙමයි.
සීතල හා දුරස්ථ.
???කාලය ආපස්සට ගලා යන ගංගාවක් වගේද???
???කතාව අලුතින් ඇඳලාද???
කිංෂි.
සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
???මාව ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න තල්ලු කරනවද???
???දුක සාගරයක සතුට වෙනුවෙන් පෙරීම???
???මම මේ වංගු සහිත මාර්ගයට පා තබනවාද???
???මොනවද ගසාගෙන ගියේ????
???සතුට සහ දුක කිසිදු හැඟීමක් නොපෙන්වයිද???
???වලාකුළු සුළියකට හැරෙනවා???
???ඔයාව අල්ලන්න අත දිගු කරනවද???
???ඒක බුබුලක් විතරයි කියලා හොයාගන්න විතරක්ද???
???ඊයේ දර්ශනයෙන් දර්ශනය???
???අහස සහ ජලය අතර බොරු???
???තරු ගිලෙනවාද???
???ගිලුණු භාරයක් වගේද???
???ඔයා තනියම ඈතට ගියාද???
එදා,
ලෝකය පාලනය කිරීමේ අභිලාෂය මට තවමත් තිබුණා .
මට මගේ බිරිඳව හදන්න ඕන වුණා
ලෝකයේ වඩාත්ම ගෞරවනීය කාන්තාව.
මම පවා
මම මාවම රවට්ටගෙන හිතුවා
මම සිංහාසනයට නැග්ගාට පස්සේ,
මම මගේ බලයෙන් සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමි.
කිංෂිට වන්දි ගෙවන්න.
ඔබ පෙනී සිටි පසු,
මට සමහර වෙලාවට මාව අතරමං වෙනවා.
කිංෂි සමඟ මගේ අතීතයද?
සිහිනයක්,
නැත්නම් මේ සියල්ල මා ඉදිරියේද?
සිහිනයක්ද?
සමහරවිට
මෙය දෛවයේ මාර්ගයයි.
අපට කරුණාව පෙන්වීම ගැන.
ඒක අපිට ඉඩ දුන්නා
අපි පටන් ගත් මාර්ගයට ආපසු යන්න.
???මට අල්ලන්න බැරි අතක්???
???මම ඒක මොහොතකට
පරාවර්තනයේ තියාගෙන ඉන්නවා???
ගිනිකෙළි ඉවරයි.
සිහිනයක්
සියල්ලට පසු, ක්ෂණිකයි.
රෑ ගොඩක් පරක්කු වෙලා, සුළඟත් සීතලයි.
මම නිවාඩු ගත යුතුයි.
මම ගිනිකෙළි පත්තු කරන්නම්.
මුළු රාත්‍රිය පුරාම අහස ආලෝකමත් කරන්න.
ක්වින්ග්කිං.
සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
(හිතකර කාලගුණය
සහ බහුල අස්වැන්න)
ඔහු වැනි ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකුට මුහුණ දී,
ඔබේ ජයග්‍රහණයේ අවස්ථා මොනවාද?
(හිතකර කාලගුණය
සහ බහුල අස්වැන්න)
මහෝත්තමයාණෙනි,
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය
පස්වන කුමාරයා සමඟ ගිනිකෙළි නැරඹුවාය.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා නැද්ද?
මම මොකටද ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ?
මම චැංකිංට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔහුට ස්තූතියි?
පුද්ගලයෙකුගේ යහපත් ගුණාංග ඇති විට
අනෙක් අය සමඟ වෙනස්ව,
එය ඊටත් වඩා හොඳ බව පෙනේ.
කොළ පැහැති කොළ
රතු මලක් කැපී පෙනේ.
රතු මල
ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
කපටි වීම සම්බන්ධයෙන්,
ඔබට කිසිවෙකු තීරු ලෙස අවශ්‍ය නොවේ.
ඔයා දැනටමත් කලාව ප්‍රගුණ කරලා ඉවරයි.
( ෂුනාන්හි මාර්ක්විස්ගේ උරුමක්කාරයාගේ පදිංචිය )
- තරුණ මාස්ටර්.
ඒ අයගෙන් පරිස්සම් වෙන්න!
සියල්ලම ප්‍රසිද්ධ
අක්ෂර වින්‍යාස සහ සිතුවම් කෘති වේ.
කුයි ජින්බායි.
ඔයා බියන්ෂෝ වල ​​නිල කටයුත්තක යෙදෙන්න හිටියේ නැද්ද ?
ඔයා මගේ ගෙදරට එන්නෙ ඇයි?
ඔයාට පිස්සුද?
මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
මම ටික කාලයක් මෙහි රැඳී සිටිය යුතුයි.
එය කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
මම පොඩි කාලේ මගේ අම්මා නැති වුණා.
මගේ සුළු මව
මුලින් මට ගොඩක් හොඳයි.
නමුත් මගේ මල්ලි
ඉපදුණු දා සිට,
සියල්ල වෙනස් විය.
මට එය තේරෙනවා.
ගෙදර තියෙන ඔය කූට උපක්‍රම සහ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනීම ඔක්කොම .
මට ඒක ඉවසන්න හිතෙන්නේ නැහැ .
නමුත් මෑතකදී, මගේ මල්ලි
නිතරම අඬනවා.
මගේ සුළු මව මඟ පෙන්වීම සඳහා අපේ නිවසට ගුරුවරයෙකුට ආරාධනා කළාය .
මේ අවුරුද්දේ මගේ ඉරණම මගේ මල්ලිගේ ඉරණම එක්ක ගැටෙනවා කියලා එයා කිව්වා .
ඒ වගේම මට එළියට යන්න ඕන කියලා.
නමුත් ඔබ නියෝජ්‍ය අධිකරණ ප්‍රධානියා.
මෙය විසඳීමට ඔබට අනන්තවත් ක්‍රම තිබේ.
ඒක හරි.
ඉතින් මම ඒක උන්වහන්සේට වාර්තා කළා
සහ බු නිවසේ රැඳී සිටීමට ඉල්ලා සිටියේය .
මම ආවේ නැත්නම්,
ඒක අධිරාජ්‍යයාව රැවටීමක් නෙවෙයිද?
මම මගේ ගමන් මලු පරීක්ෂා කරන්න යනවා.
ඉන්න. ඇත්තටම
"අධිරාජ්‍යයා රැවටීම" ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම කුස්සියට
රෑ කෑම ලෑස්ති ​​කරන්න කියලා කිව්වා.
අපි පසුව එකට කෑම කමු.
චීන අලුත් අවුරුදු උදාව සැමරීමට.
උතුමාණනි.
නව වසර ආරම්භයේදීම,
ලේ වංශයේ මුනුහා කුමාරයා
අගනුවරට පැමිණියේ උපහාර දැක්වීමටය.
තවද ඔහු විධිමත් ලෙස
මහරජාණන් වහන්සේට විවාහ සන්ධානයක් යෝජනා කළේය.
විවාහ සන්ධානයක්ද?
සියලුම කුමාරිකාවන්
තෝරා ගැනීමට බිය වෙති.
මොන උතුම් කාන්තාවද මෙතරම් දුර බැහැර කෙනෙකු සමඟ විවාහ වීමට කැමති ?
ජීවන තත්වයන් අපහසුයි,
ඔබට සහාය දීමට කිසිවෙක් නැත,
ඔබට
ලේ භාෂාව පවා තේරෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඒ ගැන හිතනකොටත් බයයි.
මෙම තොරතුරු විශ්වාසදායකද?
මම විනාශ වෙලා.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
මහෝත්තමයාණෙනි,
කුමරිය කවුද යන්න පිළිබඳව තවමත් තීරණයක් ගෙන නොමැත.
මෙම විවාහ සන්ධානය පිහිටුවීමට යැවිය යුතුය .
අවිවාහක කුමාරිකාවන් අතර,
මම තමයි වැඩිමලා.
රාජකීය සිරිතට අනුව,
වැඩිමහල් දරුවා
බාලයාට පෙර විවාහ කර දෙනු ලැබේ.
මට අමතරව, පළමු තේරීම,
ඒ වෙන කවුරුන් විය හැකිද?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
අපි ගිහින් වැන්දඹු අධිරාජිනියගෙන් අයදිමුද?
වැන්දඹු අධිරාජිනියට ගරු කිරීමක් වශයෙන්,
සමහරවිට උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා...
ගිය වතාවේ, අපි
වසන්ත භෝජන සංග්‍රහය ගැන සාකච්ඡා කරන විට,
මම ඒ ෂෙන් ෂිහේ ගැන දේවල් කීපයක් කිව්වා ,
සහ වැන්දඹු අධිරාජිනිය
එයා ඉස්සර තරම් මට සමීප වෙලා නෑ .
එපමණක් නොව, කුමාරිකාවන් තිදෙනා
ඇගේ සියලු මුණුබුරන් ය.
මම වැන්දඹු අධිරාජිනියට බයයි
මා වෙනුවෙන් පෙනී නොසිටිනු ඇත.
හොඳයි...
මහෝත්තමයාණෙනි,
එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕන?
මම එයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ!
මම විවාහ සන්ධානයක කොටසක් වීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා !
මම මගක් සොයා ගත යුතුයි.
මා වෙනුවෙන්.
මහරජතුමනි, ඔබ වහන්සේ
පළමු සුවඳ දුම් පූජා කිරීමට කන්ද නැග්ගා.
එවැනි භක්තියෙන්,
බුදු සරණයි අනිවාර්යයෙන්ම ඔබට
ඒ වගේම ඒ මුනුහාව ඈතින් තියාගන්න.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
(මුනුහා, ලේ ගෝත්‍රයේ කුමාරයා)
උතුමාණනි, මොහොතක් ඉන්න.
මුනුහ කුමාරයා,
ඔබ ගෞරවනීය අමුත්තෙක් වුවද,
ප්‍රතිවිපාක ඔබ දන්නවාද?
මගේ මාර්ගය අවහිර කිරීම නිසා?
උතුමාණනි, කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මම කියන්නේ වරදක් නෙවෙයි.
මම ඔයාව හොයාගෙන ආවේ හදිස්සියේම,
අපි පොදු ඉලක්කයක් බෙදා ගන්නා නිසා පමණයි.
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබ සහ මා අතර,
තිබිය හැකි පොදු ඉලක්කය කුමක්ද ?
ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එච්චර ඉක්මන් වෙන්න එපා.
ඔබ දෙවිවරුන්ට යාඥා කළ ප්‍රාර්ථනාව...
මම ඒක ඔයාට සැබෑ කරලා දෙන්නම්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට වෙයි ආදිපාදවරයාගේ ආදරණීය දියණිය අවශ්‍යයි.
මගේ කාන්තාව වීමට.
ඔයාට පිස්සුද?
ඇය අනාගත ඔටුන්න හිමි කුමරියයි.
ඔබ උත්සාහ කරනවාද?
අපේ ජාතීන් දෙක අතර යුද්ධයක් ආරම්භ කිරීමටද?
මාලිගාවේ කටකතා පැතිරෙනවා.
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු අතර විවාහය
බිඳවැටීමේ අද්දර පවතී.
සහ මම
මම අවංකවම
ඇයව විවාහ කර දෙන්න කියලා ඉල්ලනවා.
අවංකවම?
ඔබ ඇයව විවාහ කර ගන්නේ නම්,
ඔබට වයඹ දෙසින් වෙයි ආදිපාදවරයා මාරු කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත .
ෂෙන් පියා සහ පුතා නැති තාක් කල් ,
වයඹ
තවදුරටත් අපරාජිත නොවනු ඇත.
ඔබ
රට සහ එහි ජනතාව ගැන සැලකිලිමත් වන නිසා,
ඩැක්සිං වෙනුවෙන් ඉක්මනින් මාව විවාහ කරගන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මුළා වෙන්න එපා!
ඔබට අධිරාජ්‍ය අගනුවර රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නම්
වඩාත්ම කීර්තිමත් උතුම් කාන්තාව ලෙස,
ඔබ මා සමඟ එකතු විය යුතුයි.
විවාහ සන්ධානයෙන් බේරීමට ඔබට ඇති එකම අවස්ථාව මෙයයි .
ඔබේ සැබෑ ඉලක්කය වයඹයි.
මටත් ඒක පේනවා.
මහරජතුමාට එය නොපෙනෙන්නේ කෙසේද?
මේක
මගේ රාජ සභාවේ රහස් ඖෂධයක්,
සිත් ඇදගන්නාසුළු සාරය.
එක පෙත්තක් විතරයි
අමරණීයයෙකු පවා අවදි කිරීමට ප්‍රමාණවත්.
පුරුෂයෙකු සහ ස්ත්‍රියක්
සමීපව ඇසුරු කළ පසු,
වඩාත්ම දක්ෂ වෛද්‍යවරයාට පවා
කිසිවක් සොයාගත නොහැක
ඖෂධයේ හෝඩුවාවක්.
නින්දිතයි!
දින කිහිපයකින්,
මාලිගාවේ මට භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනු ඇත.
අධිරාජ්‍ය වංශයේ
සහ වංශවත් පවුල්වල කාන්තාවන් එහි සිටිනු ඇත.
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං
ද සහභාගී වනු ඇත.
මට අණදෙන නිලධාරී කුමරිය සතුටින් විවාහ කර ගත හැකිද නැද්ද යන්න
සියල්ල රඳා පවතින්නේ ඔබ මත, පිංලිං කුමරිය.
ඔයා ඇත්තටම මට ආදරේ නම්,
සහ නිවසින් බොහෝ දුර විවාහ වීමට කැමැත්තෙන් සිටිති,
ඒකත් විකල්පයක්.
ඔබේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක වේවිද?
ඇය ඇත්තටම අණදෙන නිලධාරී කුමරිය වන ෂාඕනිං වෙත පියවරක් ගැනීමට එඩිතර වෙයිද
?
ඔයා ඉන්න.
සුන්දරත්වය සමඟ ඔබේ හමුවීම සඳහා.
(තායිජි ශාලාව)
මට දඬුවම් ලැබීමට සුදුසුයි.
ඔක්කොම හරි. නැගිටින්න.
මම ඔයාට පාර පෙන්නන්නම්.
ඇඳුම් මාරු කරගන්න පැත්තේ හෝල් එකට.
අපි යමු.
අමුතුයි.
පැති ශාලාවට යන මාර්ගය ඇයි?
එතරම් දිගු හැරවුම් මාර්ගයක් විය යුතුද?
මඟ පෙන්වන පුද්ගලයා
හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
උතුමාණනි, පරිස්සම් වන්න!
මෝ යූ!
උතුමාණනි!
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
මට අවසානයේ අවස්ථාව ලැබුණා.
ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න, හුවායොන්ග්.
මම ඔහුගේ වම් උරහිස කපලා දැම්මා.
ඔබ එය ඔප්පු කිරීමට ඔබේ ඇඳුම් ගලවා දැමීමට කැමති නම් ,
ඔබට එරෙහි සියලු සැකයන්
සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඔබ කැමතිද?
මාත් එක්ක යන්නද?
???ඔයා කොහොමද මේ තරම් අපූරුවට ඉන්නේ???
???මම මෙච්චර වචන හංගලාද???
???ඔයාට කියන්න ඕනවට වඩා මැලිද???
???ඉතින් කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා???
??? එක අල්ලපු ගමන් ලිස්සලා යන වැලි ???
???එක පාරක් පිපුණාම පරවෙන මල
???
???නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ගියාද???
???මම දුන්න හැම උත්තරයක්ම???
???තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකමද???
??? මම ඔයාට රිද්දද්දි මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවගන්නවද ???
???ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද????
??? සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ???
??? එක වැළඳගැනීමකින් බොරු සම්පූර්ණ වුනාද ???
??? කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවද ???
???මට කවදාවත් බැරි වීම ලැජ්ජාවක්???
???ඒ වෙනුවට ඔයාට හඳක් දෙනවද???
???එකම විවෘත හදවතින් ඔයා මට ආදරේ කළාද???
???මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළාද???
???මම අතරමං වුනා කියලා කවදාවත් නොදැන???
???ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ????
???මේ නිමක් නැති හැංගිමුත්තම් ක්‍රීඩාවෙන් මාව එළියට ගන්න
???
???ඔයා කවදාවත්???
???මට කොච්චර ඕනද කියලා දන්නවද, කොච්චර ඕනද කියලා???
( මෙම චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදු නොවීය )
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥